Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз далаға шықтыңыз ба? Қараңыз.
Олай болса, бұл...
Ол әлі лабиринтте.
♪♪~
(Нанами) Менің шабуылдарым оған әсер етпейді.
Мен білмеймін. Дока! (тепкі дыбыс)
Уф... Сен сондай қабілетсізсің! →
Сіз түсінбейсіз →
Бұл қоқыс!
Бұл Теме кінәлі, солай ма? Осындай қарапайым адамға алданып қалғаныма сене алар емеспін. →
Қарғыс атсын! ≪Nounashigaa~!
Ноунашигаа~!
Оған сен кінәлі, ақымақ!
Уақыты келді…
♪♪~
Бір ғана адам қалды.
Мұнда не болып жатыр?
Қорым.
Мен оны баяғыда Уго-куннан естідім.
«Күшті бөлменің» сыртында өлілер қаласы, қорым →
Ол таралуда. Мынау осындай жер ме?
Мықты бөлме? Менің айтқым келгені →
Әлгі дәу сөйлей алмайды ма?
Дәл қазір мен тек денемді ғана көрсете аламын, бірақ бетімді де көре аламын.
Ол өте әдемі.
көремін. Мен сенің мақтан тұтатын досыңмын.
Ысқырықты қайтарсам, Уго-кун →
Мені де таныстырыңызшы.
Сонымен қатар, өзіңіз туралы көп айтып беріңізші.
Иә! Жақсы.
Кеңестер, кеңестер, кеңестер, амалдар... (аяқ дыбыстары)
≫Кеңестер Кеңестер Кеңестер Кеңестер
Бұл мақсат па?
Біз көздеген лабиринт. иә?
Дон! (2 адам) Ах!
Уау! Уф... Уау!
Не? Қорқынышты...→
Бұл кісінің алды күйіп, тамшылап тұр.
≪Бұл пышақ жарақаты...≫
Ха... Аладдин! иә?
Дока!
Догон! Арх!
♪♪~
Эй!
Бұл не...? Ақымақ болма, бұл қоқыс. →
Қызметшілер! Кіммен сөйлесіп тұрсың?
Хм... Осы уақытқа дейін қызметшілер немесе қожайындар келе ме, бәрібір.
Маңызды емес пе? Әй... Ақымақ болма.
Әлсіз, тұрпайы, өмір сүруге тұрарлық емес →
Қоқыс болса да! Күрсіну….
≪Ах... Аладдин ше? ≫
А... Эй, күте тұр!
Гакин!
Күте тұрыңыз, жігітім. Әлі де жаза бар →
Ол орындалмайды. Жаза?
Иә. Дәл... бұл не? Сол құбыжық! →
Мен неге олай көрінемін...
Бәріне сен кінәлісің! →
Бұл сен кінәлісің!
Сіз шынымен қорқынышты жағдайға тап болған сияқтысыз.
Бірақ қазір не айтып тұрсыз?
Бұл лабиринт, солай ма?
Мәртебесі, тегі және абыройы маңызды емес.
Әр адам өз өміріне қауіп төндіретін жер.
Қорықсаң, үйде қал, қалтыра, балам!
Не!
Жетер, аузыңды жап. →
Менің қабілетіме қарай қызметшілерге өзімді дәлелдеуім керек сияқты.
≪Сен ақымақ. Мен неше жастамын →
Мен оның қылыш шеберлігін үйренгенін білмедім... →
Оның үстіне бастапқыда тек корольдік отбасына оқытылды→
Бұл патшаның қылыш шеберлігі. →
Мен сені ақырын қинап өлтіремін≫
Хмф!
Ең алдымен... аяқ! Гакин!
♪♪~
Жақсы жұмыс. Бірақ бұл ше!?
Бұл солай ма? Мырза.
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын! →
Неліктен!? Неге соқпайды!?
Кін! Бұл...→
Өйткені жақтары ашық. Уф... Уау!
Мойын шынтақ иық…→
Ол бос. Ұстазыңыздан сабақ алған жоқсыз ба?
Кін! Уф... Ах!
Бұл сәтсіз баға. Аа….
≪Мен қылыш шеберлігі туралы біраз ғана білдім...≫
≪Бұл дұрыс...≫
≪Патша қылыш шеберлігі≫
Сіз кімсіз!?→
Неліктен Tran оқи аласыз? →
Бұл не!?
Өткенді ұмытып кеттім деп ойласам да→
Менің денем есімде ...
Қарғыс атсын! Мо... Морджиана~! →
Қазір көмектесіңіз! Маған көмектесші!
Пайдасы жоқ. Сондай алыстан... Ах!
Туыстарым!
Осы қашықтықты әп-сәтте еңсер! Кукуку. ше? →
Сізде идея болды ма? Сіз~.
Әй, сен бұл жігітті қашаннан бері аңдып жүрсің?
Бұл лабиринт. Ол мырзадан қашып кетті →
Ешкім кінәлі емес.
Сіз еркін бола аласыз.
Мо… Морджиана….
Уф! Догон!
≪Неге...≫
♪♪~
Хахаха…→
Ха~хахаха! Ол жақсы бала. →
Өйткені, сен менің бірінші құлымсың.
≪Кеңестер, кеңестер, кеңестер...
Арх! Бұл қызметші! Шимин! →
Қылыш қолдансаңыз да, сіз әлі де қолданатын адамсыз!
Мен құлдықты мүлде түсінбеймін.
Оны қалай дұрыс қолдану керектігін көрсетемін.
♪♪~
Өлтіру. →
Қараңызшы, бұл менің тапсырысым, солай ма? →
Сіз мұны істей аласыз ба? Морджиана.
Сіз мұны істей аласыз, солай ма? Эй?
♪♪~
Өлтіру, өлтіру →
Өлтіру, өлтіру…→
Өлтір!
♪♪~
Ха ха ха ха ха….
Қарғыс атсын!
Бакин!
Ах... иә?
Не!?
Не? Сіз не істедіңіз?
♪♪~
Бип сигналы... (Руфтың дауысы)
Алибаба-кун, жақсысың ба? Абайлаңыз...→
Бұл әйел қорқынышты.
♪♪~
Маған ысқырығымды қайтар.
Бұл жаман. Бірақ біз мұны жасамасақ, сіз→
Сізге тек сол ұсақ-түйектер ұнайды, солай ма?
Маған ысқырығымды қайтар.
Олай болса, оны күштеп алып көріңіз.
Оны қайтарыңыз. Сооо...
♪♪~
Ах!
Дыбыстық сигнал сигналы...
Жоқ... Қарғыс атсын!
♪♪~
≪Мұғалім айтқандай. →
Ол патшаға жол сілтеуші≫
≪Ұлы жаратылыс шебері→
Маги! ≫
Дыбыстық сигнал сигналдық сигнал...
((Ботчан→
Мен кеткеннен кейін көп ұзамай лабиринт пайда болды→
Он жылдан кейін бір бала келеді. →
Ол...))
≪Жақсы…. Сіз мұғалім болжаған адамсыз →
Бұл менің күшім≫
♪♪~
Маги, мені таңда. →
Әйтпесе...
Морджиана сол Фаналистің ұрпағы. →
Бұл соққы найзағайдай болды→
Аң патшасы арыстанның ішін бір соққы теседі дейді→
Бұл шынымен де жер бетіндегі ең күшті аң. →
Кел, Маги→
Сен де аянышты арыстан болғың келмесе→
Менің қақпама түс!
♪♪~
Иә? Ах...
Уф... уф!
Маған ысқырықты қайтарыңыз.
Ал... күте тұрыңыз. →
Сіз мені патша етесіз, солай ма? →
Мен күттім...→
Бүгін мені таңдаған күн. →
Ол үшін адамдарды пайдаланамын, заңдарды бекітемін, бизнесті дамытамын→
Қышанды гүлдендірді! Керемет емес пе!? Иә...→
Мен кереметмін. Мен күштімін. Мен қабілетті адаммын. →
Сондықтан мені патша етіп қойдыңыз...
Король?
Не айтып тұрғаныңызды білмеймін, бірақ мен үлкен аға туралы айтып отырмын→
Мен оны соншалықты үлкен адам деп ойламаймын.
Ах... а...
Амансың ба? Алибаба-кун.
Бұл дәл қазір керемет болды! Бұл сиқыр ма?
Сіз шынымен кімсіз?
Не... Алибаба-кун, мен сенің досыңмын.
Ах... Енді шытырман оқиғаны жалғастырайық.
Мақсатқа жету. аа!
♪♪~
Бұл кім? Патша болу үшін.
Сіз бе? →
Жоқ. Бұл дұрыс емес. →
Nu? бұл…. →
Мырза. иә?
Хэхе! Не... Не!? Қазір не болды? Эй!
Тым қатты сөйлемеу. Мен сені ести алмаймын.
Сәлем! эй эй! Бұл →
Маги. иә?
≪Басыңызды иіп қалдыңыз ба? ≫
А... сен...
Хмм.
Ммм. Сен не туралы айтып тұрсың?
Түсіндің бе? Хмм. →
Жалпы жағдайды түсінемін.
Менің атым Амон.
Әдептілік пен қаталдықтан жаралған →
Жалынды басқаратын жын. →
Осы лабиринттің иесі →
Лабиринтті тазалауға рұқсат етіледі.
Уау! К... Таза!
Уау!
Сәлем Амон-кун. Мен Аладдинмін.
Танысқаныма қуаныштымын... солай ма?
Иә. Бірақ→
Мен сені білемін, Маги.
Маги дегеніміз не?
Хмм….
Маги дегеніміз не? Корольдің таңдаушысы. →
Корольді әрқашан сиқыршы таңдайды. →
Адамдар жиналса, оларды дұрыс байланыстыра алатын патша бар. →
Патша болуы керек адам бар. →
Сол адамды тауып, онымен танысыңыз→
Дана адамға бағыт-бағдар беріп, жаттықтыру→
Біздің ұлы патшамыз →
Ол осы дүниеге жіберілді.
Менің сүйікті Сүлейменнің трансплантациясы. →
Бұл сенсің.
♪♪~
Ей, анық құралдар→
Бәрінің болғаны дұрыс емес пе? Не?
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз. Уау! Хахаха~!
күрсіну…. Неге оны сонша жынсыз қылдың?
Сіз нені айтасыз? Оның орнына маған айтыңызшы.
Тасымалдау нені білдіреді?
Мен кіммін?
Хмм, бұл...
Бум! Жоқ!?
Не... не!?
Біреу жолды жабуға тырысады. →
Бұлай жалғаса берсе, мен далаға қайта шыға алмаймын.
Ах! Бұл... Мен қиыншылыққа тап болдым. Өтінемін, мені қайтар!
Айқайламаңыз!
Қайтып келгендер осында кіруі керек. →
Бұл лабиринт қирады. →
Артында қалсаң, өлесің.
Сәлем! Қайтпайсың ба?! Әпке, тезірек!
Неге ол жігітті ойлайсың!?
Сіз көптеген жағымсыз нәрселерге тап болдыңыз, солай емес пе?
Ах, Гортас. Тікелей...
Бұл... сондай адам... →
Оны шығармаңыз…. Сіз сөйлей алдыңыз ба?
Осылай... ақымақтың қалауымен...→
Мен көп адамды өлтірдім... →
Мен де шықпауым керек... →
Бірақ... сіз басқасыз. →
Мен әлі орала аламын...
Еліңе орал... Морджиана... →
Бұл... менің... →
Соңғы үміт...
Ах!
Бакин!
♪♪~
Мен жіберемін!
Гортас Друзис Ол жақсы бала.
Жарайды, мен жүгеріні қанша қаласаң, сонша жеймін.
Иә? Морджиана ше?
♪♪~
Кеттік! →
Сүлеймен патша берген сиқырлы күш→
Бұл соңы.
Жасау-істеу-істеу...
≫Уау! ≪Яа~!
Жарайды ма? Маги. Иә.
Біртүрлі болса да, бағындырса қиын болар еді.
Еккен қожа жоқ →
Енді үйге қайтайық.
♪♪~
Түсінікті... Сіз жасадыңыз. аа.
Біздің шытырман оқиғамыз аяқталды, солай емес пе?
♪♪~
Мен бұл қазынаны көзім ретінде пайдаланамын →
Мен Синдрияда туды желбіретуді жоспарлап отырмын.
Сіз маған бұрын суретті айналдырған жоқсыз ба?
Синдбад құрған ел. Сондықтан мен →
Синдбадтың арманын орындаңыз.
Бұл жақсы. Ал... бұған дейін →
Барбад → деген елге тоқталайық
Мен өз ісімді аяқтағаннан кейін ғана.
Сонымен... не істеу керек?
Хмм, мен үшін емес...
Мен көремін.
Егер мен сені кездестірмеген болсам→
Мен оны жеңе алмаған сияқтымын.
Мүмкін мен оны жеңуге де келмеген шығармын.
Уақыты келгенде аяғым әлсірейді...
Сондықтан мен сәтсіздікке ұшырадым.
Бұл жай ғана қорқақ деп те аталады.
Бұл дұрыс емес.
Сіз батыл адамсыз.
Шөл керуені есіңізде ме?
Арман мен намысты қанша мазақ етсең де→
Сен ашуланбадың, солай ма?
Бірақ басқа адамдардың өмірінің құндылығын мазақ еткенде →
Қатты ашуланып, өзіңізді тастаңыз→
Сіз тіпті ойланбадыңыз.
Содан бері →
Мен сені сүйдім.
Жарайды. Сен қорқақ емессің.
Ол батыл адам.
Өйткені сен менің құрметті досымсың!
Бірге барайық!
Шытырман оқиғаның соңы немен аяқталды?
Дүниеде басқа да қызықты нәрселер бар→
Көптеген қызықты істер бар.
Әлі ештеңе аяқталған жоқ.
Ендеше барлығын барып көрейік. Не! Аладдин!
Иә!
Жарайды, шешім қабылда! Мен оны асыға күтемін.
Әлібаба-күн, бірге барайық.
Бұл уәде, солай ма? аа.
Бұл уәде.
Бұл қала шетіндегі...
Оны монах жаулап алды ма?
≪Лабиринт қалдықтарынан... ≪Аңыз сияқты.
≪Бұл жігіт болуы мүмкін бе? Ах...
Уау! (Барлығы) О!
Уау!
Сіз де жақында келесіз.
Мен сені күтемін, Аладдин!
♪♪~
Сіз ояусыз ба? Рафтың баласы.
Әже, сіз менің кім екенімді білесіз бе?
Сонымен... Аладдин, қайда барасың!?
Қашықтан басқару құралының вирусымен қылмыстық ескерту болған жағдайда,
Фукуока қаласынан ұсталған адамға қатысты, қалалық полиция департаменті
Қателікпен ұсталғанын айтып, кешірім сұрады.
Бүгін түстен кейін мен Фукуока қаласындағы бір адамның үйіне бардым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory